至少想辦法弄個妝髮造型師吧
沒有工作人員要怎麼拍攝？
可是沒人願意跟方恩珠室長共事
整個業界都傳遍了
說她既沒實力又目中無人
- 我要瘋了
- 沒時間耗下去了
快點換掉攝影師，不然就要開天窗了
我知道
但我要去哪找能立刻上工的攝影師？
我也要瘋了
好
這裡也不怎麼漂亮
沒有其他地方嗎？
我是妳的助手嗎？
都實地考察多少天了
妳想到概念了嗎？
現在問題不在於概念
而是不管髮型師或化妝師
沒有工作人員願意跟妳共事
是妳堅持說自己對濟州拍攝有信心
我才想盡辦法搶來這份工作的
下週就要截稿了，現在要我怎麼辦？
不然要我怎麼辦？
什麼？
是他們不肯跟我共事，要我怎麼辦？
妳動不動就亂罵人
用罵人來掩飾自己沒實力的事實
這樣子誰願意跟妳共事？
攝影師不是衹要將相片拍好就行了
跟工作人員溝通也是實力的一環
- 妳到底在趙恩惠底下學了什麼？
- 喂
我說過別在我面前提趙恩惠
你之前背叛她，說你喜歡我
現在又想念有實力的趙恩惠了嗎？
當然了
我都要被開除了
那是你的問題
那好
我不幹了
什麼？
我不幹了，這樣總行吧？
你可以換別的攝影師
我要去哪找能立刻上工的攝影師？
混那臭蛋
（濟州氣象廳，濟州與天氣攝影展 獲選攝影師：趙三達）
趙三達？
請問是記者嗎？
你好嗎？
- 眞可愛
- 眞是的
- 別這樣
- 我的公主
- 夠了
- 知道了
- 我不做了
- 好，別做了
好
- 眞可愛
- 什麼？
- 你做什麼？
- 天啊
妳像公主一樣可愛死了
好了
怎麼了？
你們復合了嗎？
為什麼這麼吃驚？
你們也不是第一次看到了
之後看你們吧，你們自己決定
看吧，我說得對吧？
我是不是說過他們復合了？
是吧？
這也不是第一次看到了
十五年前在三達的小套房裡
那天的事讓我足足後悔了八年
他們那時候開始交往
整天在那邊卿卿我我
然後分手了
結果卻跟我斷聯
混那臭蛋
京泰，這次我們就算分手
也不會跟你斷聯
你放心
- 好嗎？
- 妳要跟我分手嗎？
不行，不准分手
- 跟京泰斷聯就好
- 好
總之恭喜你們
恭喜個屁
喂，你們兩個
快點寫切結書
什麼切結書？
還能是什麼？
“我們不會分手，一定會白髮偕老”
快點寫，我要拿去公證
京泰，不是“白髮”，是“白頭”
- 對
- 好，反正都是頭髮，總之快寫
眞是，你還不走開嗎？
為什麼這麼反應過度？
我們久違想共度甜蜜兩人世界…
要過兩人世界就去開房間
為什麼待在這裡？
我們老鷹五兄弟好不容易才到齊
萬一你們又分手，我們又得解散了
冷靜，這次眞的不會再發生那種事
- 是嗎？
- 是
那你們就結婚
你瘋了嗎？說結婚也太荒唐了吧
- 這麼突然
- 那個…
結婚也不是這麼荒唐，對吧？
話說回來，尚道呢？
對，最近完全沒看到他呢
他怎麼不來這？
他本來就不常過來
快點寫切結書
然後結婚，這樣你們才不會分手
乾脆結婚吧
- 請用
- 謝謝
趙三達邀朋友過來，自己跑去哪了？
還用說嗎？肯定是去談戀愛了
對
我們沒關係
正式概念已經決定好了
剩下的都是我們的工作
- 這樣啊
- 是
抱歉佔用了妳們的房間
不，沒關係
這裡明明有房間
何必去找其他住宿呢？
我們三姐妹睡那邊就行了
妳們完全不必在意
把這當成自己的家
- 非常感謝
哪裡的話
不過妳們是怎麼找到我們家的？
三達里有這麼多間房子
村子出入口有間超商
我們問了那邊的員工
- 京泰，我走了
- 我走了
- 三達
- 怎麼了？
什麼事？
那個…
算了
- 走吧
- 我走了
- 等等，三達
- 幹什麼？快說
今天去妳們家的兩位女客人…
她們是誰？
恩妃跟智恩？她們是我的助手
恩妃？很漂亮…眼睛很大的那個？
- 對
- 這樣啊
你怎麼會知道她？
什麼？我衹是…
偶然在路上遇到的
（幸運超商）
請問你知道趙恩惠室長家在哪嗎？
記者又來了
這裡沒有那個人
這樣啊
眞奇怪，這裡明明就是三達里
那麼請問趙三達小姐家呢？
什麼？
妳問我什麼？
你認識趙三達嗎？
那邊？他好像是指那邊
- 這樣啊
- 那邊？
那邊？
好
謝謝
- 怎麼了？
- 王京泰嗎？
他是趙三達的朋友
這樣啊
不過，他本來就不太會說話嗎？
什麼意思？他的話明明很多
我這輩子沒看過他閉上嘴巴
對吧
對
- 那是怎麼回事？
- 好奇怪
他感覺不太會說話
- 對吧？
- 對
妳也一起去不就行了？
既然擔心，妳也跟著她去啊
妳說妳曾是游泳選手
拜託，你在說什麼？我又不是海女
當海女就行了啊，哪有什麼問題？
既然妳這麼擔心妳媽的話
（韓國游泳冠軍）
（濟州海豚中心）
荷率的夢想
是成為專業游泳選手
妳在做什麼？
突然懷念起明日之星時期？
我才不是明日之星
妳是啊
在那年紀有資格進入泰陵選手村
當然是明日之星
也是，我當時的確挺厲害的
妳打從出生就熱愛游泳
這麼看來
荷率還眞不像妳，對吧？
她怕水
就是啊，不管再怎麼教她還是沒進步
這眼神是怎樣？妳又想游泳了嗎？
- 游泳
- 別這樣
別這樣，會吵醒她的
安靜點
好，我安靜
天啊，這是眞的嗎？
什麼？
你無法相信嗎？
要我捏你看看嗎？
- 捏捏看？怎麼樣？
- 不是，不是無法相信
衹是…
話說回來
妳跟我爸說了什麼？
這…我能說什麼呢？
我衹說了我會等他
就衹說了這個？
什麼？
我還說了我會一輩子喜歡你
直到老死為止
- 一輩子？
- 對
- 眞的？
但妳不想結婚？
什麼？
剛才京泰叫我們結婚時
妳一臉不情願的樣子
我沒有一臉不情願
明明就有，不然呢？
喂，我們才剛剛復合
何必這麼急呢？
慢慢來吧
知道了，妳快進去吧
- 不要，你先進去
- 為什麼？
- 進去
- 你先進去
- 妳得先進去，我才能回去
- 不要
- 看到你進去，我才要進去
- 我絕對不先回去
- 不要，我也不要先走，你快走
- 猜拳吧
- 剪刀石頭布
妳輸了，妳先進去
好，我先進去了
好，進去吧
- 我走了
- 好
- 我眞的要走了
- 好，快進去
他眞的同意他們在一起了嗎？
天啊
是因為我那天把他揍得太慘了嗎？
你被揍得更慘
什麼？
你沒照鏡子嗎？
才不是，我跟他不相上下
是我放了他一馬
知道了
去看看三達吧
妳在…
趙三達
趙容弼
天啊，這是哪？
天啊，喂
爸、媽
叔叔
你以為得到你爸同意
你就能隨心所欲了嗎？竟敢…
叔叔，不是那樣的
容弼
怎麼了？
做什麼？
- 要去哪？
- 快
喂
有人在嗎？
那裡
鞋子
我的鞋子
因為這裡會有冷風灌進來
天啊，眞暖和
- 三達
- 嗯？
雖然這樣很好
但萬一被媽跟叔叔發現，我可能會死
我爸媽比想像中更酷
而且我們衹是抱在一起，哪有問題？
- 也對，就這樣抱著嗎？
- 對
不做其他事，光是抱著？
我畢竟…
畢竟等妳等了八年
我們就這樣光是抱著嗎？
我可是很期待呢
我們又不是小孩，就衹是抱著？
你瘋了嗎？你想在這做什麼？
妳在想什麼？
我不是說要做什麼
衹是…
衹是想這樣做
這個
喂
好尷尬
我們沒有做什麼其他的
媽，我們衹是一起睡了…
一起睡了？
不，我不是那個意思
喂
擋住他
爸，別打他
- 喂
- 叔叔
是我讓他進來的，爸
到單槓那邊
一大早搞什麼？
把我這個大忙人叫來這
眞讓人不安
喂，哪有什麼需要不安的？
誰知道呢？
明明你每次都傳訊息叫我過來這
但今天卻讓我格外緊張呢
我梳洗完以後本來不想來的
- 喂，尚道…
- 你們復合了嗎？
這樣啊
你沒做錯什麼，別這樣
對，我沒做錯，但為什麼…
為什麼會對你感到歉疚呢？
明明是你提議我們別顧慮對方的
那對你而言很容易做到嗎？
是嗎？
你總是比我快
從小就是這樣
先出發的人是我
卻總被晚出發的你超前
我還在顧慮各種人事物
猶豫不決的時候
你不考慮任何事，衹顧往前
我哪有辦法追得上呢？
我不是每次動作都那麼快
你也有事情比我快啊
你跑得比我快，不是嗎？
我知道你跟三達從以前開始就很親密
也知道三達對我沒有那個意思
你不是說我的心意是我的事嗎？
我會照我的步調去做
能對她死心就死心，辦不到就辦不到
好，那是你的心意，你自己看著辦
但尚道…
你會繼續像這樣跟我一起喝咖啡嗎？
就算我跟三達在交往
你跟我…
也能繼續像這樣一起
喝你店裡的咖啡嗎？
你覺得能行嗎？
我家是賣生魚片的
拜託你買生魚片吃吧
我家不是咖啡店
你總是衹喝咖啡
- 可以外送到氣象廳嗎？
- 混那臭蛋
（濟州氣象中心）
（世界氣象組織瑞士外派合格者）
（濟州氣象廳，趙容弼）
什麼？
這是趙氣象預報員吧？
你也看到了？
你看到了，就是他
濟州氣象廳，趙容弼
我就知道他會上
是我幫他申請的，是我韓碩奎
太厲害了
這不是幾百個人才錄取一個人嗎？
他居然上了？
我們濟州氣象廳
居然會有人能去世界氣象組織
趙氣象預報員太棒了
這傢伙肯定會開心死了
得快點告訴他吧，打給他嗎？
不用了，等他待會到的時候…
驚喜
我是韓碩奎
什麼？
前輩
怎麼了？
怎麼辦？
室長該怎麼辦？
怎麼了？什麼事？
報導不衹有一兩篇而已
（無恥趙恩惠改用本名回歸）
（趙三達就是趙恩惠）
- 怎麼辦？
- 天啊
混那臭蛋
（濟州氣象廳幫助無恥趙恩惠回歸）
這又是什麼？
眞是的
是？
不，我們眞的不知道
因為徵選時衹看作品
- 一旦確認，我們會盡快換人
- 是，抱歉
這不是我們負責的業務…
抱歉，我給你負責人的電話
不好意思，抱歉
我們也需要了解情況
一直有電話打進來，對
- 請等一下
- 天啊，這一團亂是怎樣？
- 室長
- 嚇到我了，怎麼了？
怎麼了？發生什麼事？
等等
（濟州氣象廳）
氣象廳攝影展怎麼辦？
不知道記者是怎麼知道的
現在情況又變得一團亂了
（無恥趙恩惠以本名趙三達回歸）
關於妳回歸的報導是眞的嗎？
現在就回歸太早了
妳應該多休息一陣子才對
要是妳一直盯著手機看會暈車的
都來到濟洲了，怎麼光看手機呢？
對
不過是地區的小型攝影展
有必要扯上什麼回歸，鬧成這樣嗎？
這肯定是有人惡意操作的
誰？
還會是誰？
知道三達的本名又來到濟洲的人
肯定是千忠基跟方恩珠那兩個傢伙
沒錯，因為這裡一直在宣傳攝影展
不然首爾的記者怎麼會知道這件事？
千忠基跟方恩珠兩個混蛋
- 該死
- 三達來了
三達
喂，妳
別害怕，妳沒做錯任何事
沒錯，別低著頭
知道了，我走了
好
肩膀挺起來，知道嗎？
別往後看，看著前面走
攝影展取消？
等等，主務官
沒錯，她是趙恩惠
但那起事件衹是對方單方面的說法
上網找找的話就能查到她的澄清報導
而且連當事人自己都說過沒這回事了
我的意思是她沒必要隱瞞身份
把名字改成趙三達參加徵選
霸凌事件眞的是謠言
明明沒有明確證據
氣象廳怎能因此淘汰獲選者？
我們並不是要取消她的獲選資格
衹是決定要取消攝影展
可是我們為了準備攝影展這麼努力
這是氣象廳給獲選者的承諾
像這樣單方面取消
坦白說是濫用公權力吧
我明白你的意思
但請你看看現在的情況
- 抱歉
- 請等一下
- 是
- 我們會修復主頁
因為趙攝影師的報導
我們一早就接到非常多投訴電話
預報科也是有接不完的電話
再加上我們的網站被癱瘓
必須看預報的居民也氣炸了
這裡是氣象廳
不能因為攝影展這個附加業務
妨礙到預報業務，不是嗎？
我知道了，主務官
可是取消…
我就不做了
因為我害得大家這麼辛苦
對不起
天啊，趙攝影師
這裡是預報科，請打去氣象服務科
科長
我都沒辦法工作了
短期預報要怎麼辦？
他們怎麼會知道預報科的電話？
趙容弼也好，快打給他求救
不，算了，他已經來上班了吧？
等等
等一下
妳為什麼不做了？
為什麼不參加攝影展？
你在這正好
容弼，快上樓幫忙短期預報
一大早開始都快瘋了
趙容弼，你快去工作
現在問題不是工作
主務官說得沒錯啊
攝影展衹是氣象廳的活動
不能因此妨礙到預報業務
我給氣象廳造成太多麻煩了
妳怎麼會造成麻煩？
總之回家見吧，我先走了
不是，等等…
（濟州與天氣攝影展，趙三達）
室長
剛才廣告公司也說要取消合約
《X雜誌》跟《絨球》
也都取消了封面攝影
儘管我一直說那不是眞的
他們仍說現在正在風頭上，決定退出
媽
妳也像我一樣想念美子嗎？
大家都將她忘了，繼續生活
衹有我至今仍困在原地嗎？
女婿
別怨恨美子
媽，妳怎麼總說這種話呢？
妳覺得我怨恨妳的女兒嗎？
不是我女兒
美子
高美子
媽
原諒美子那孩子
並不等於忘記我們美子
媽…
（《窗外的女人》仍大受歡迎）
（歌王趙容弼）
容弼爸爸
你不原諒我也沒關係
光是能放過孩子們
就已經足夠了
妳這些年眞的仍想念著我家美子嗎？
哪時候會最想念她呢？
衹要到海裡就想念她
看到容弼時也想念她
對了，那個海帶湯
我吃完了
（國民歌手趙容弼：我喜愛的音樂
所帶來的財富，將用於回饋社會）
（《窗外的女人》
在其婚後仍大受歡迎）
（三松莊汽車旅館）
全大英
你不接我電話是吧？
您接電話吧
長痛不如短痛
否則衹會讓夫人更生氣而已
我不要，高祕書
我會想盡辦法說服爸
對，解決這件事之後再見她
萬一解決不了呢？
你打算乾脆消失嗎？
妳怎麼知道我在這？
解釋清楚
這…所以…
我…
對不起
我爸跟我的想法不太一樣
但我會負起責任
再次把計畫帶來三達里
- 所以妳別太擔心…
- 我不是說主題樂園
而是你為什麼會這副樣子
從這裡出來？
三達里主題樂園
明明行不通
你卻為了我強出頭，對吧？
所以才被趕出家門吧？
你躺在廉價床墊上
就會腰痛得連十分鐘都睡不了
穿過一次的襯衫
你也無法穿第二次
為什麼…
我們都離婚幾年了？
你為什麼仍然死心踏地幫我？
說服眞達
不要，我要讓她做她想做的
你難道不知道若這個公諸於世
你媽跟你哥會變成什麼樣子嗎？
爸…
她說她這五年來感覺像是出賣了靈魂
看著員工們受到欺凌
卻得裝成沒看到、沒聽到
她明明是個就算走在路上
看到被欺負的學生
都會忍不住挺身而出的人
對她而言…
這個家該有多可怕啊
就因為你的妻子
你打算毀掉這個家跟公司嗎？
公司會完蛋啊
既然做錯了，完蛋也是活該
我不需要什麼公司
我衹打算站在她那一邊
你這蠢蛋
你神智還清醒嗎？
做錯事的人是媽跟哥
眞達沒做錯任何事
你為什麼總要為了我奮不顧身
把自己搞得像是醜小鴨一樣？
因為我愛妳
對
區區襯衫衹要穿兩次就行了
腰痛的話，不睡就行了
被我爸打的話…
反正也不是一兩天的事，挨打就行了
那都不重要
我愛妳，當個醜小鴨又怎樣？
我一點也不在意
喂，方恩珠，趙恩惠的報導又是妳…
她去哪了？
（行銷，馬科長）
“馬科長”？
- 喂？
- 方恩珠室長
妳不是說會讓我們的產品
在《X雜誌》上曝光嗎？
我們都付錢多久了
到底要等到哪時候？
從上次的絲巾開始
妳為什麼不遵守承諾？
為什麼隨便接我電話？
等一下
這是怎樣？
在《X雜誌》上曝光？
絲巾…
難不成妳収黑錢
答應讓廠商的產品曝光嗎？
所以妳才會硬要用一些
不符合概念的絲巾、耳環、帽子嗎？
對，不然要我怎麼辦？
又是這句話
妳瘋了啊
私下収黑錢
讓不是雜誌社贊助商的產品曝光
這像話嗎？
然後還說“要我怎麼辦？”
我也很辛苦
他們一直逼我把錢吐出來
趙恩惠又死都不肯用她不滿意的產品
我都快瘋了
収到產品了吧？
這次的海報一定要用上它
這裡對齊一點比較好
室長，這條絲巾是什麼？
開會時沒有這個
這…
那個…
是我加進去的
什麼？
那是什麼？
我不是說過要拿掉那個嗎？
妳眞的會出事
我想盡辦法要提拔妳
但我恐怕無能為力了
恩珠
我們就在這分開吧
分開？
你想讓濟州拍攝開天窗被開除嗎？
下週截稿，你有替代方案嗎？
反正就算有妳在也會開天窗
我當初為什麼會迷上妳
拋下趙恩惠呢？
什麼？
眞是瘋了，千忠基，千忠基瘋了呢
你出去，出去，混蛋
就算妳不叫我走，我也會走
混那臭蛋
拜託你等等吧
我也想讓你們的產品曝光
但沒有拍攝要我怎麼辦？
沒有一件事順我的心，要我怎麼辦？
不然就給我好看點的東西
拿那種俗氣的東西，所以才沒人要
眞是的
既然都獨立了就自己好好幹
方恩珠幹什麼整天招惹我們？
要不要去揪她的頭髮？
那樣做也改變不了任何事
我們得找到方法一口氣擊潰她
- 可是前輩
- 嗯？
那條絲巾一直讓我很在意
妳呢？
我也是在意到不行
這裡都被塞得滿滿的了
那一定也有不對勁
當然
攝影展取消了？
你們應該好好說服氣象廳啊
聽說三達直接說她不做了
為什麼？
肯定是認為自己造成大家的麻煩吧
氣象廳今天接了一整天的抗議電話
喂
現在的情況跟三達剛開始
陷入霸凌爭議時一模一樣
她明明是無辜的，卻沒人願意聽她說
大家都為了自保而選擇背棄她
即使發了澄清報導也全被掩蓋
現在氣象廳的情況就是這樣
現在問題不在於能不能說服氣象廳
- 不然呢？
- 問題是什麼？
我們得回歸到這件事的根源、原因
趙三達沒有霸凌方恩珠
必須證明這件事才能結束這一切
那些都是方恩珠自己胡說的
但你要怎麼證明？
我要怎麼證明？我又不是天才
如果有什麼不對勁的地方
就得試著從那裡開始調查啊
- 絲巾
原來妳們是三達的助手
三達在首爾時是什麼樣子呢？
室長嗎？
她熱愛工作，眼裡衹有工作
- 什麼？
她非常專業，很帥氣
- 這樣啊
- 我們一直都衹看過她這種面貌
但來到濟洲後
才發現她也有不同的樣子
- 畢竟這是她的故鄉
- 對
不過，王京泰
- 嗯？
- 你怎麼突然不說話了？
我哪有突然不說話？
謝謝你那時候幫我們指路
啊，是
對，那時候…
我們…對，沒錯
- 對吧？對
- 王京泰
你為什麼結巴？
什麼…
閉嘴，臭小子
不用阻止他嗎？
這是他初戀之後，廿年來第一次
所以在她硬要加上絲巾
跟三達起衝突的那一天
她說出自己跟千忠基劈腿
跟三達大吵一架
隔天就發生了那件事
而且在她當上室長後
也一直勉強想把絲巾加進去
不衹是絲巾，她還一直
硬塞一些不符概念的東西
每天跟服飾組吵架
就是這個，絲巾
沒錯，她一定是収了黑錢
我最擅長找出這種可疑…
可疑之處
- 妳們知道她的社群賬號吧？
- 當然
從她的社群網站開始到攝影師社群
把有關贊助的可疑線索全找出來吧
- 好
賬號是這個
方恩珠的賬號
謝謝
這是她的賬號
（氣象廳攝影展配置圖）
我們會在內部會議之後
公開有關攝影展的結果
是，對不起
衹是決定要取消攝影展
我就不做了
因為我害得大家這麼辛苦
對不起
辛苦你在預報科打工了
這是你的打工費
（世界氣象組織瑞士外派合格者
濟州氣象廳，趙容弼）
奇怪，這是什麼？
恭喜你，趙氣象預報員
眞的太厲害了
我代替你申請了
我是怎麼說的？我說過你一定能上吧
算了吧，我不去
不管了，重要的不是這個
氣象廳攝影展要怎麼辦？
我們…
廳長在吧？
喂，容弼
怎麼了？
你成功申請上外派瑞士了
你入職時的夢想成眞了
科長，我說過很多次不去了
為什麼不去？其他人都搶著要去
容弼，這是你的夢想啊
我不管了，派其他人去吧
人活著還眞辛苦
- 千忠基
- 嚇我一跳
你在做什麼？
不是，我們之間有什麼好談的
你來這裡做什麼？
什麼事？
關於那些報導…
是方恩珠幹的
千忠基，你眞是始終如一呢
所以呢？
我沒有參與
我眞的不知道霸凌那些事都是謊言
我反而還追問她
妳是不是眞的那樣做過
知道了，然後呢？
你在做什麼？瘋了嗎？
拜託救救我
救我這一次就好
下週就要截稿了
但我沒有概念也沒有工作人員
我誇下海口說對濟州外景拍攝有信心
但感覺就要被開除了，不對
我被開除不要緊
但我們雜誌下週就得交白頁了
這非常糟糕吧
你眞的瘋了嗎？
就算在首爾做好所有準備才來
時間都很趕了，你是新人嗎？
我徹底被耍了
因為方恩珠一直說沒問題
你們倆還眞不簡單呢
我跟妳認識十年了
我們一起經歷過這麼多事，一起成長
拜託妳念及舊情，救我一次吧
妳的話衹要一兩天就能定好概念
即使沒有工作人員
衹要有助手就能拍攝啊
（趙三達）
她為什麼不接電話？
她到底在哪？
什麼？她為什麼跟那混蛋在一起？
喂，三達
三達
妳為什麼跟這混蛋在一起？
為什麼跟這種人說話？
- 走吧，快上車
- 喂，你…
- 怎樣？
- 天啊
讓我跟他把話說完
千忠基，你別說廢話了
還是趕快去找其他攝影師吧
我連參加濟州氣象廳的攝影展
都被扯到回歸什麼的
引起眾人抗議
回歸雜誌？你承擔得了嗎？
當然是因為我有辦法解決才找妳
拜託，你哪有可能解決？
我有辦法解決所有輿論
讓妳在眾人的歡迎之下回歸
沒辦法的話我怎麼會來？
是什麼辦法？
- 辦法是什麼？
- 你站在那別動
總之我有辦法
衹要妳願意幫我，我就告訴妳
天啊
- 走吧
- 走吧，這傢伙才沒辦法
- 你沒辦法
- 我有，眞的有
恩惠姐，打給我，我會等妳
好嗎？一次就好
救我一次就好，好嗎？拜託
或許妳…
嗯？
妳想做嗎？
什麼？
剛才那個千忠基
不是拜託妳接下雜誌拍攝嗎？
對，沒錯
如果妳接了那個，就等於是回歸了
妳不想做嗎？
問題不是我想回歸
而是下週就要截稿，會出問題的
而且他也不可能找到
馬上能在濟州拍攝的攝影師
但妳為什麼要在意這個？
就算出問題
也不過是千忠基被開除或是雜誌消失
妳為什麼要在意？
那個…
這種事在業界眞的是天大的問題
我經歷過所以知道
才會不自覺地感到擔心吧
所以說，妳有什麼好擔心的呢？
明明輕易放棄了氣象廳攝影展
為什麼要擔心這個？
你會這樣問
是因為我說不做氣象廳攝影展嗎？
對，就是因為這樣，怎樣？
我知道現在的情況
跟巴黎雜誌那時候類似
所以我也懂妳為何猶豫
但現在跟那時候不同了
哪裡不同？
因為這裡是三達里
三達在三達里為什麼要放棄？
喂，誰說我放棄了？
- 妳說妳不做氣象廳攝影展了啊
- 對，不做
所以說，那不就是放棄嗎？
喂
我的目標
是以趙三達的身份舉辦首次攝影展
不是氣象廳攝影展
什麼？
（趙三達個人攝影展平面圖）
那沒辦法了，謝謝
（愛自然美術館）
謝謝
話說…
是？
鳳山邑事務所有一間村莊倉庫
妳去那裡問問吧
是嗎？
（市民之友，濟州市）
- 喔
- 叔叔
什麼事？
相片都有了
一定得在氣象廳設展才行嗎？
你知道為了拍出一張相片
我上上下下爬了多少次坡嗎？
我不會放棄
妳沒放棄嗎？
- 眞的？眞的沒有？
- 對
那妳早點告訴我啊
我還以為妳放棄了
害我一個人思考了好多
思考什麼？
因為跟那時候的情況太相像了
所以我一直思考
“該怎麼面對妳？該說些什麼？
該對妳嚴厲一點嗎？”之類的想法
你原本打算對我嚴厲一點？
衹是這樣說而已，我很擔心妳
什麼？
喂
我找到了
找到了
- 找到了
- 找到什麼？
找到了嗎？
你們看，這是方恩珠的小賬
你們看這個人的留言
“方室長，妳再不接電話
我就要爆料了”
這個人以前也留言過
“妳好，三月工作室助手小姐
我是瓦倫行銷的馬科長
我想詢問關於海報贊助的事”
所以我去看了這個人的賬號
- 前輩，就是這個吧？
- 對
- 就是這條絲巾
- 這個嗎？
對，等等，這是什麼？
這頂帽子、手鐲、鍊子
這些都是方恩珠硬加進拍攝的東西吧
對
前輩，還有這副耳環
- 混那臭蛋
- 她搞什麼？
所以她在趙室長手底下時
也一直収黑錢幹這種事嗎？
你找到了，夫尚道
- 我找到了
- 怎麼辦到的？
- 太厲害了
- 你是駭客之類的嗎？
- 你是怎麼找到的？
- 什麼？
我們找到了
妳們聽說了嗎？
什麼？
又有關於三達的報導了
- 什麼？
三達的氣象廳攝影展
三達就是霸凌助手的趙恩惠
被記者們知道了，結果又大鬧了一番
天啊，明明說沒有霸凌那種事了
但他們就是不肯聽
那邊，那些人是幹什麼的？
我還在想趙恩惠躲去哪了
- 原來是回故鄉了呢
- 就是啊
害我守在她首爾家門前浪費時間
她要做氣象廳攝影展？
不知道，也沒聽說要取消什麼的
- 那就是有可能要做吧
- 對
那我們就在攝影展之前翻遍這地方吧
- 這地方這麼小
- 馬上就能找到她
- 的確
- 他們來了
- 走過來了？
- 是嗎？
各位伯母好
- 妳們好
想請教各位一些事
請問趙恩惠…不對
趙三達小姐住在哪呢？
天啊，你們是從本島來找三達的？
對，我們來找三達
三達眞好呢
有這麼多客人從本島來找她
伯母，那個…
所以她住在哪呢？
那裡
那裡？
- 那裡？
- 對，那裡
那裡？
走四百公尺左右，你們會看到石牆
向右轉再走五百公尺左右
就是她家吧
會看到柑橘田
- 對
- 對，柑橘田
從那邊開始一路向前走
然後？
就是三達家了
謝謝伯母
- 謝謝伯母
- 祝妳們大豐収
- 再見
- 記者們來了
- 三達在哪？
別告訴他們任何事
- 哪裡？
- 別告訴他們
- 三達呢？
- 他們全來了
- 我過去
- 別告訴他們三達在哪
她明明說要向左轉
- 就是啊
- 是那邊
那邊呢
- 什麼？
- 這是哪？
- 眞是的
- 明明是這附近啊
今天路過的人為什麼這麼多？
隔壁村子在辦活動嗎？
人好多
為什麼跑來這？又沒什麼好看的
話說回來
妳要繼續做氣象廳攝影展嗎？
記者們會蜂擁而上吧？
所以我想瞞著記者們在三達里設展
三達里？哪裡？
鳳山邑事務所
鳳山邑事務所的話
意思是容弼爸爸幫了忙？
對
那就行了呢
安靜地在這設展的話
記者們也不會知道
- 會長
- 什麼？誰？
- 妳好，吳阿姨
- 京泰媽媽
三達，記者…
一群記者來到三達里了
- 什麼？
- 所以妳別離開家裡
什麼？不行
怎麼辦？
那麼他們不是很快就會闖進來嗎？
這樣的話
妳跟爸絕對別離開家裡，知道嗎？
別擔心
- 他們絕對找不到妳
- 什麼？
什麼意思？
三達里也不算小地方
衹要我們不說，他們要怎麼找到妳？
我們會看著辦
妳衹要待在家裡就行了
會長，這好好吃
可是…
天啊，所以你們還跑去那裡啊
不是那樣走
不，讓我來說明，聽好了
直走
轉彎、轉彎、轉一圈，再直走就行了
- 這樣啊
- 這樣啊，所以你們找不到路
那樣走不對，再仔細聽我說吧
- 好
直走
右轉、右轉、左轉
右轉、直走，然後左轉
- 黃色屋頂那一戶
- 右轉、右轉、左轉…
黃色屋頂？
黃色屋頂到底在哪？
有藍色的屋頂
是那裡嗎？
這是哪裡？
- 再過去是死路
- 什麼？
出去吧
感覺不是這裡
就是啊
這是別的村子吧？
- 喂，你走那邊
- 好
走這裡
- 這裡右轉
- 不對
- 算了，走吧
- 喂
什麼？
找到了？
這是什麼？
什麼？
為什麼偏偏又找到這來了？
我爸說他們甚至去了邑事務所
那些人到底是怎麼回事？
喂，三達
- 喂
- 怎麼了？
可能會被聽到，安靜點
- 好
- 趙三達
三達，妳看
她從不知名的購物網站拿產品
非法替他們進行產品行銷
他們付錢給方恩珠要她做置入行銷
偶爾有不錯的產品時
即使不是正式贊助，妳也會同意加入
難怪了，一個助手哪來的錢買名牌？
所以連跟我一起工作時
她也一直在幹這種事嗎？
- 對
- 沒錯，一直
我完全沒想到她連這種事都做得出來
為什麼你們看起來…
這麼憔悴？
喂
你沒事嗎？
夫尚道，你的眼睛充滿了血絲
我們為了找這個，衹睡了兩小時
他完全沒睡
你們何必為了找這個而熬夜呢？
總得趕快找到什麼才能解決這一切啊
現在外面又有這麼多記者
如果衹有一兩個人
還能像上次一樣想辦法打發掉
但外面全是記者
現在都走了，大概是覺得晚上很冷吧
是嗎？
不過原來妳是…
因為這樣才回來的啊
他們在首爾一定也是這樣子吧
- 怎麼了？
- 沒人跟著吧？
- 沒有
- 走吧
- 快
妳們怎麼都來了？
就是啊，等過個幾天…
過來坐
- 嗨
- 快來
- 他們就會停手了吧
- 大家好
我們也是這樣想的
但光像這樣子不告訴他們
感覺也撐不了太久
天啊，我好怕被他們發現
這個又脆又好吃呢
三達也不能永遠躲在家裡
會長，不如向邑廳或區廳檢舉吧？
他們也沒做什麼事
怎麼能莫名其妙檢舉他們？
也對
要不要乾脆向記者否認那些事？
爸，要是那有用
我們還需要回來這嗎？
就是啊
現在這種情況不管說什麼
他們都不可能寫出什麼好話
那麼這樣做呢？
我遠房親戚是濟州記者
讓他試著寫一篇澄清報導吧
拜託，妳那個親戚
做的是求職徵才的報紙
- 對啊
- 這樣啊
會長，請律師呢？
我老公有親戚是律師
- 但他不是專打離婚官司的律師嗎？
- 對
- 唉
- 怎麼辦呢？
三達不能一直躲躲藏藏啊
她又沒做錯事，怎麼能這樣呢？
- 對
- 那麼這樣做呢？
把他們一個個地關進我們家？
- 什麼？
- 怎麼做？
- 用美人計
- 什麼？
- 對
- 那是犯罪吧
美人在哪？
金術
天啊
夠了
- 走了
- 京泰
- 我們走了
- 好
- 京泰
- 再見
- 快點
- 走啦
- 容弼
- 是？
她能繼續做氣象廳攝影展嗎？
為什麼這麼問？
你一定要讓她繼續辦展
我也想看到我的臉出現在攝影展上
妳不是拍了我的相片嗎？
- 走了
- 也要放我的相片
- 我的也要
- 還有我的
阿姨們再見
慢走
- 妳肯定很上相
- 當然
妳年輕時的相片就很漂亮
妳以為自己是模特兒嗎？
這是我兒子
喂，三達
什麼事？
等等
衹要不被記者發現
我們就能在三達里設展了吧
對
但氣象廳跟三達里到處都是記者
一旦氣象廳攝影展取消
他們一定會跑來這裡
哪可能不被發現？
衹要讓他們全聚集到氣象廳就行了
可以是可以，但有辦法嗎？
如果在這設展，氣象廳的當然要取消
那麼他們一定會過來
不會待在氣象廳啊
所以衹要不取消氣象廳攝影展就行了
對吧？我們就在三達里設展吧
設展？
對，設展
我會讓妳成功設展
我們嘗試到最後一刻吧
對，沒錯
- 對
- 必須嘗試到最後一刻
- 當然
- 不能就這樣放棄
- 對
- 對吧？
可是…
我把相片都留在氣象廳了
別擔心
（恭喜獲選者：趙三達）
你們
從今天起別聽村裡居民的話
感覺他們在耍我們
所以氣象廳攝影展到底會不會繼續？
就是今天了，他們卻什麼也沒說
肯定是取消了
所以我們才會在這裡啊
攝影展不可能繼續舉辦
前輩，這個…
氣象廳攝影展照樣舉辦呢
- 怎麼可能？
- 給我看看
- 喂
- 氣象廳
快上車
快
什麼？
可惡，知道了
氣象廳攝影展照樣舉辦呢
走吧
- 什麼？
- 怎麼回事？
所有記者都離開三達里了
我爸把門打開了
我們快去把相片拿回來就好
可是氣象廳那邊你是怎麼做的？
什麼意思？
當然是沒發佈取消的消息
我在氣象廳還是有那點程度的影響力
趙容弼
您接電話後…
會怎麼說呢？攝影展已經取消？
的確取消了，所以…
獲選者是無辜的
我們卻取消了攝影展
難道連這點忙都不能幫嗎？
他們衹要求我們別公佈取消的事啊
衹要別公佈取消的事就好
我們會在其他地方設展
不會給氣象廳造成麻煩
但得給我們一點準備時間
拜託你暫時關住記者們就好
這裡不是派出所，不能關人
天啊
氣象廳最重視的
不是與人民的約定嗎？
坦白說，我們不是神
預報有誤也情有可原
但承諾舉辦攝影展卻又單方面取消
這樣做是錯的
要麼舉辦攝影展
要麼照我的話幫個忙
我們不能舉辦攝影展
本廳堅持不能舉辦
我有權力不聽嗎？
所以啊，至少幫他們這個忙吧，廳長
唉
韓科長
務必把趙容弼氣象預報員
送去瑞士世界氣象組織
我都要被他氣出病了
我明白您的心情
她有辦法在這辦攝影展嗎？
大家一定會看到她
誰有辦法進去？
我的預感告訴我不是這裡
但一定有很多記者守在那裡
我們有辦法拿回相片嗎？
當然可以，別擔心
我們的人數也不輸
沒錯，我們一定能贏過他們
三達、容弼
相信阿姨們吧
我們也會盡快解決，立刻過去會合
走吧
- 室長
- 加油
趙容弼曾經說過
無論哪條小溪的龍都不可能獨力成龍
他們全都是受到小溪裡
泥鰍、鯽魚還有青蛙的幫助
第十五集：成就小溪龍的人們
趙恩惠攝影師眞的要辦攝影展嗎？
好，現在就去準備
趙三達攝影師的首次攝影展吧
對千忠基逼供吧，他肯定知道些什麼
做什麼？
妳是否愛我？是否想念我？
我想知道的是這個
到時候妳可以找我陪妳啊
就是說我們也可以交往
世界氣象組織
瑞士
如果不去，你眞的不會後悔嗎？
就像你支持我的夢想
我不能也成為支持你夢想的人嗎？